Hvad er vores spil?
 - Single player
 - Hero (Lille pige eller lille dreng) Vælg din helt.
 - Liv (3)
 - Modstands objekter (evil)
 - Powerups : Speed, liv(+1), skjold, -%co2 udslip.
 - Aldersgruppe: 8-10 år.

Pointe med spillet:
Fjern co2 vha. vind energi og sol energi.
Saml powerups for at hjælpe dig på vej.
Undgå evil eller du mister et liv.
Red verden! BE a hero!

Lave sprite med blocks

Få lavet platform 800x600 (Så langt vi når)

Ting der er fastslået:

Platform - ser oppefra.
Skal samle sol/vind nøgler
Skal afleveres i vindmølle eller solpanel.
Bliver jaget af onde mænd.
Bloke der fohindrer.
Powerups der hjælper.

Inspiration : Playing with fire.